Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# cannotRevertWithParticipants
source: Cannot revert to draft because there are {count} participants.
ja: 参加者が{count}人いるため、イベントを下書きに戻すことはできません。
ko: 참가자가 {count}명 있어 이벤트를 임시 저장으로 되돌릴 수 없습니다.
zh: 因有{count}名参与者，无法将活动恢复为草稿。
zh_tw: 因有{count}名參與者，無法將活動恢復為草稿。

# errorLabel
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误: {error}
zh_tw: 錯誤: {error}

# applicationDateTime
source: Applied: {dateTime}
ja: 申請日時: {dateTime}

# messageLabel
source: Message: {message}
ja: メッセージ: {message}
ko: 메시지: {message}
zh: 消息: {message}
zh_tw: 訊息: {message}

# rejectionReasonLabel
source: Rejection reason: {reason}
ja: 拒否理由: {reason}
ko: 거절ion reason: {reason}
zh: 拒绝ion reason: {reason}
zh_tw: 拒絕ion reason: {reason}

# userCancelledParticipation
source: {userName} cancelled
ja: {userName}さんがキャンセルしました

# cancellationDateTimeLabel
source: Cancelled at: {dateTime}
ja: キャンセル日時: {dateTime}
ko: 취소됨 at: {dateTime}
zh: 已取消 at: {dateTime}
zh_tw: 已取消 at: {dateTime}

# capacityExceededMessage
source: Event is full ({current}/{max} participants). Please wait for an approved participant to withdraw before approving.
ja: イベントが満員です（現在 {current}/{max}人）。\n\n承認済み参加者が辞退してから、再度承認してください。
ko: 이벤트 정원이 다 찼습니다 ({current}/{max} participants). 승인 전에 승인된 참가자의 취소를 기다려 주세요.
zh: 活动已满 ({current}/{max} participants). 请等待已批准的参与者退出后再批准。
zh_tw: 活動已滿 ({current}/{max} participants). 請等待已核准的參與者退出後再核准。

# memberCount
source: {count} members
ja: {count}名のメンバー
ko: {count}명의 멤버
zh: {count}名成员
zh_tw: {count}名成員

# groupMemberCount
source: Group of {count}
ja: {count}名のグループ
ko: {count}명의 그룹
zh: {count}人小组
zh_tw: {count}人小組

# membersLabel
source: Members ({count})
ja: メンバー ({count}名)
ko: 멤버 ({count}명)
zh: 成员 ({count}名)
zh_tw: 成員 ({count}名)

# participantInfoLoadFailed
source: Failed to load participant info: {error}
ja: 参加者情報の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 참가자 정보를 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载参与者信息失败: {error}
zh_tw: 載入參與者資訊失敗: {error}

# personCount
source: {count}
ja: {count}名
ko: {count}명
zh: {count}名
zh_tw: {count}名

# winner
source: Winner: {name}
ja: 勝者: {name}
ko: 승자: {name}
zh: 胜者: {name}
zh_tw: 勝者: {name}

# points
source: {value} pts
ja: {value}点
ko: {value}점
zh: {value}分
zh_tw: {value}分

# cancellationErrorWithMessage
source: Error during cancellation: {error}
ja: キャンセル中にエラーが発生しました: {error}
ko: 취소 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 取消时发生错误: {error}
zh_tw: 取消時發生錯誤: {error}

# unassignedParticipantsWarning
source: {count} approved participants are not assigned to groups
ja: {count}名の承認済み参加者が\nグループ未割り当てです

# unassignedParticipantsTitle
source: Unassigned Participants ({count})
ja: 未割り当て参加者 ({count})
ko: 미배정 참가자 ({count})
zh: 未分配的参与者 ({count})
zh_tw: 未分配的參與者 ({count})

source: Participants: {count}
ja: 参加者: {count}名
ko: 참가자: {count}
zh: 参与者: {count}
zh_tw: 參與者: {count}

# selectGroupToAddParticipant
source: Select group to add {name}
ja: {name}を追加するグループ
ko: 선택 group to add {name}
zh: 选择 group to add {name}
zh_tw: 選擇 group to add {name}

# membersCount
source: {count} people
ja: {count}人

# participantRemovedFromGroup
source: Removed {participantName} from {groupName}
ja: {participantName}を{groupName}から削除しました
ko: 제거d {participantName} from {groupName}
zh: 移除d {participantName} from {groupName}
zh_tw: 移除d {participantName} from {groupName}

# participantAddedToGroup
source: Added {participantName} to {groupName}
ja: {participantName}を{groupName}に追加しました
ko: 추가ed {participantName} to {groupName}
zh: 添加ed {participantName} to {groupName}
zh_tw: 新增ed {participantName} to {groupName}

# addMemberToGroup
source: Add member to {groupName}
ja: {groupName}にメンバーを追加
ko: 추가 member to {groupName}
zh: 添加 member to {groupName}
zh_tw: 新增 member to {groupName}

# failedToUpdateGeneralAnnouncements
source: Failed to update general announcements: {error}
ja: 全体連絡事項の更新に失敗しました: {error}
ko: 업데이트 실패 general announcements: {error}
zh: 更新失败 general announcements: {error}
zh_tw: 更新失敗 general announcements: {error}

# groupCreated
source: Created group "{name}"
ja: グループ「{name}」を作成しました
ko: 만들기d group "{name}"
zh: 创建d group "{name}"
zh_tw: 建立d group "{name}"

# failedToCreateGroupWithError
source: Failed to create group: {error}
ja: グループの作成に失敗しました: {error}
ko: 그룹 만들기 실패: {error}
zh: 创建群组失败: {error}
zh_tw: 建立群組失敗: {error}

# groupUpdated
source: Updated group "{name}"
ja: グループ「{name}」を更新しました
ko: 업데이트d group "{name}"
zh: 更新d group "{name}"
zh_tw: 更新d group "{name}"

# failedToUpdateGroupWithError
source: Failed to update group: {error}
ja: グループの更新に失敗しました: {error}
ko: 그룹 업데이트 실패: {error}
zh: 更新群组失败: {error}
zh_tw: 更新群組失敗: {error}

# groupHasRelatedMatches
source: "{groupName}" is linked to {matchCount} match records.
ja: 「{groupName}」は{matchCount}件の戦績データに関連付けられています。

# deleteGroupConfirmation
source: Delete "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除しますか？\nこの操作は取り消せません。
ko: 삭제 "{name}"? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除 "{name}"? 此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除 "{name}"? 此操作無法復原。

# groupDeleted
source: Deleted group "{name}"
ja: グループ「{name}」を削除しました
ko: 삭제d group "{name}"
zh: 删除d group "{name}"
zh_tw: 刪除d group "{name}"

# failedToLoadParticipants
source: Failed to load participants: {error}
ja: 参加者の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 참가자 로드 실패: {error}
zh: 加载参与者失败: {error}
zh_tw: 載入參與者失敗: {error}

# failedToLoadData
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 데이터 로드 실패: {error}
zh: 加载数据失败: {error}
zh_tw: 載入資料失敗: {error}

# confirmReportsCount
source: Check reports ({count})
ja: 問題報告を確認 ({count}件)

# winnerLabel
source: Winner: {winner}
ja: 勝者: {winner}
ko: 승자: {winner}
zh: 获胜者: {winner}
zh_tw: 獲勝者: {winner}

# matchRegisteredMessage
source: Match "{name}" has been registered
ja: 試合「{name}」を登録しました
ko: 경기 "{name}" has been registered
zh: 比赛 "{name}" has been registered
zh_tw: 比賽 "{name}" has been registered

# failedToRegisterMatch
source: Failed to register match: {error}
ja: 試合の登録に失敗しました: {error}
ko: 실패: register match: {error}
zh: 失败： register match: {error}
zh_tw: 失敗： register match: {error}

# failedToSaveMatchResult
source: Failed to save match result: {error}
ja: 試合結果の保存に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 저장 실패: {error}
zh: 保存比赛结果失败: {error}
zh_tw: 儲存比賽結果失敗: {error}

# statusChangedMessage
source: Status changed to "{status}"
ja: ステータスを「{status}」に変更しました
ko: 상태가 변경되었습니다 to "{status}"
zh: 状态已更改 to "{status}"
zh_tw: 狀態已變更 to "{status}"

# failedToChangeStatus
source: Failed to change status: {error}
ja: ステータス変更に失敗しました: {error}
ko: 상태 변경 실패: {error}
zh: 更改状态失败: {error}
zh_tw: 變更狀態失敗: {error}

# matchCreatedAtLabel
source: Created: {dateTime}
ja: 作成: {dateTime}
ko: 생성: {dateTime}
zh: 创建: {dateTime}
zh_tw: 建立: {dateTime}

# matchCompletedAtLabel
source: Completed: {dateTime}
ja: 完了: {dateTime}
ko: 완료: {dateTime}
zh: 完成: {dateTime}
zh_tw: 完成: {dateTime}

# statusChangeFailedMessage
source: Failed to change status: {error}
ja: ステータス変更に失敗しました: {error}
ko: 상태 변경 실패: {error}
zh: 状态更改失败: {error}
zh_tw: 狀態變更失敗: {error}

# resultSaveFailedMessage
source: Failed to save match result: {error}
ja: 試合結果の保存に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 저장 실패: {error}
zh: 保存比赛结果失败: {error}
zh_tw: 儲存比賽結果失敗: {error}

# matchDeletedMessage
source: Match "{name}" has been deleted
ja: 試合「{name}」を削除しました
ko: 경기 "{name}"을(를) 삭제했습니다
zh: 已删除比赛「{name}」
zh_tw: 已刪除比賽「{name}」

# failedToDeleteMatch
source: Failed to delete match: {error}
ja: 試合の削除に失敗しました: {error}
ko: 경기 삭제 실패: {error}
zh: 删除比赛失败: {error}
zh_tw: 刪除比賽失敗: {error}

# selectStatusForMatch
source: Select status for "{name}"
ja: 「{name}」のステータスを選択してください
ko: "{name}"의 상태를 선택하세요
zh: 请选择「{name}」的状态
zh_tw: 請選擇「{name}」的狀態

# deleteMatchConfirmation
source: Delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？
ko: "{name}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 确定删除「{name}」吗？
zh_tw: 確定刪除「{name}」嗎？

# failedToGetViolationRecords
source: Failed to get violation records: {error}
ja: イベント違反記録の取得に失敗: {error}
ko: 실패: get violation records: {error}
zh: 失败： get violation records: {error}
zh_tw: 失敗： get violation records: {error}

source: Failed to load data: {error}
ja: データの取得に失敗しました: {error}
ko: 데이터 로드 실패: {error}
zh: 加载数据失败: {error}
zh_tw: 載入資料失敗: {error}

# reportedAt
source: Reported: {dateTime}
ja: 報告日時: {dateTime}
ko: 신고ed: {dateTime}
zh: 举报ed: {dateTime}
zh_tw: 檢舉ed: {dateTime}

# penaltyValue
source: Penalty: {penalty}
ja: ペナルティ: {penalty}
ko: 페널티: {penalty}
zh: 处罚: {penalty}
zh_tw: 處罰: {penalty}

# violationDetailTitle
source: Violation Details - {type}
ja: 違反詳細 - {type}
ko: 위반 상세s - {type}
zh: 违规详情s - {type}
zh_tw: 違規詳情s - {type}

# violatorLabel
source: Violator: {name}
ja: 違反者: {name}
ko: 위반자: {name}
zh: 违规者: {name}
zh_tw: 違規者: {name}

# realNameLabel
source: Real name: {name}
ja: 実名: {name}

# failedToProcess
source: Failed to process: {error}
ja: 処理に失敗しました: {error}
ko: 처리 실패: {error}
zh: 处理失败: {error}
zh_tw: 處理失敗: {error}

# failedToDelete
source: Failed to delete: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败: {error}
zh_tw: 刪除失敗: {error}

# failedToReject
source: Failed to reject: {error}
ja: 却下に失敗しました: {error}
ko: 거절 실패: {error}
zh: 拒绝失败: {error}
zh_tw: 拒絕失敗: {error}

# failedToGetGameProfile
source: Failed to get game profile: {error}
ja: ゲームプロフィールの取得に失敗しました: {error}
ko: 실패: get game profile: {error}
zh: 失败： get game profile: {error}
zh_tw: 失敗： get game profile: {error}

# restoreViolationRecordConfirm
source: Do you want to restore this violation record to pending status? Current status: {status}
ja: この違反記録を未処理状態に戻しますか？\n現在のステータス: {status}

# failedToRestore
source: Failed to restore: {error}
ja: 復旧に失敗しました: {error}
ko: 복원 실패: {error}
zh: 恢复失败: {error}
zh_tw: 還原失敗: {error}

# appealPeriodRemaining
source: Appeal Period - {hours} hours remaining
ja: 異議申立期間中 - あと{hours}時間
ko: 이의 신청 기간 - {hours} 시간 남음
zh: 申诉期 - {hours} 小时剩余
zh_tw: 申訴期 - {hours} 小時剩餘

# deadlineLabel
source: Deadline: {dateTime}
ja: 期限: {dateTime}

# discordIdCopied
source: Copied Discord ID "{discordId}"
ja: Discord ID「{discordId}」をコピーしました
ko: Discord ID "{discordId}" 복사됨
zh: 已复制 Discord ID「{discordId}」
zh_tw: 已複製 Discord ID「{discordId}」

# copyFailedWithError
source: Copy failed: {error}
ja: コピーに失敗しました: {error}
ko: 복사 실패: {error}
zh: 复制失败: {error}
zh_tw: 複製失敗: {error}

# participantInfoLoadError
source: Failed to load participant information: {error}
ja: 参加者情報の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 참가자 정보를 불러오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 加载参与者信息失败: {error}
zh_tw: 載入參與者資訊失敗: {error}

# errorOccurredWithDetails
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류 발생: {error}
zh: 发生错误：{error}
zh_tw: 發生錯誤：{error}

# currentParticipantsCount
source: Currently {count} participants registered
ja: 現在{count}名が参加申込済みです
ko: 현재 {count}명 참가 신청됨
zh: 当前有 {count} 名参与者已报名
zh_tw: 目前有 {count} 名參與者已報名

# currentlyParticipantsApplied
source: Currently {count} participants have applied
ja: 現在{count}名が参加申込済みです
ko: 현재 {count} 명이 신청했습니다
zh: 当前 {count} 名参与者已申请
zh_tw: 目前 {count} 名參與者已申請

# participantsRequireCarefulChange
source: There are currently {count} participants. Changes require careful consideration.
ja: 現在{count}名の参加者がいるため、変更には慎重な検討が必要です。
ko: 현재 {count}명의 참가자가 있어 신중한 검토가 필요합니다.
zh: 当前有 {count} 名参与者。更改需要谨慎考虑。
zh_tw: 目前有 {count} 名參與者。變更需要謹慎考慮。

# cannotRevertToDraftMessage
source: Cannot revert to draft as there are {count} participants. Major changes after registration deadline may cause confusion for participants.
ja: 参加者が{count}人いるため、イベントを下書きに戻すことはできません。\n\n申し込み締切後の大幅な変更は参加者の混乱を招く可能性があります。
ko: {count}명의 참가자가 있어 임시저장으로 되돌릴 수 없습니다.
zh: 有 {count} 名参与者，无法还原为草稿。
zh_tw: 有 {count} 名參與者，無法還原為草稿。

# eventLoadFailed
source: Failed to load events: {error}
ja: イベントの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 실패: load events: {error}
zh: 失败： load events: {error}
zh_tw: 失敗： load events: {error}

# monthDayFormat
source: {month}/{day}
ja: {month}月{day}日

# yearWeekdayFormat
source: {year} {weekday}
ja: {year}年 {weekday}

# yearMonthFormat
source: {month}/{year}
ja: {year}年{month}月

# eventsOnDate
source: Events on {month}/{day}
ja: {month}月{day}日のイベント
ko: 이벤트 on {month}/{day}
zh: 活动 on {month}/{day}
zh_tw: 活動 on {month}/{day}

# participantCountFormat
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}人

# requiredFieldError
source: {field} is required
ja: {field}は必須項目です
ko: {field}은(는) 필수입니다
zh: {field}为必填项
zh_tw: {field}為必填項

# addedAsOperatorMessage
source: Added {username} as operator
ja: {username}を運営者に追加しました
ko: {username}을(를) 운영자로 추가했습니다
zh: 已将 {username} 添加为管理员
zh_tw: 已將 {username} 新增為管理員

# eventCancellationDate
source: Cancelled: {date}
ja: 中止日: {date}
ko: 취소일: {date}
zh: 取消日期: {date}
zh_tw: 取消日期: {date}

# eventCancellationErrorMessage
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误：{error}
zh_tw: 發生錯誤：{error}

# adminMemoTitle
source: Admin Memo - {userName}
ja: 管理者メモ - {userName}
ko: 관리자 메모 - {userName}
zh: 管理员备注 - {userName}
zh_tw: 管理員備註 - {userName}

# violationStatCount
source: {count}
ja: {count}件
ko: {count}건
zh: {count}件
zh_tw: {count}件

# violationLatest
source: Latest: {type} ({date})
ja: 最新: {type} ({date})
ko: 최근: {type} ({date})
zh: 最新: {type} ({date})
zh_tw: 最新: {type} ({date})

# notificationEventVisibilityChangedMessage
source: The visibility of "{eventName}" has been changed to public. You can now apply without a password.
ja: 「{eventName}」の公開設定がパブリックに変更されました。パスワードなしで参加申請できます。
ko: 「{eventName}」의 공개 설정이 공개로 변경되었습니다. 비밀번호 없이 참가 신청할 수 있습니다.
zh: 「{eventName}」的公开设置已变更为公开。您可以无需密码申请参加。
zh_tw: 「{eventName}」的公開設定已變更為公開。您可以無需密碼申請參加。

# notificationEventApprovedMessage
source: Your application for "{eventName}" has been approved.
ja: イベント「{eventName}」への参加申請が承認されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트 참가 신청이 승인되었습니다.
zh: 您申请参加「{eventName}」活动已获批准。
zh_tw: 您申請參加「{eventName}」活動已獲核准。

# notificationEventApprovedWithAdminMessage
source: Your application for "{eventName}" has been approved. Message from organizer: {adminMessage}
ja: イベント「{eventName}」への参加申請が承認されました。\n\n運営からのメッセージ:\n{adminMessage}
ko: 「{eventName}」 이벤트 참가 신청이 승인되었습니다. 운영자 메시지: {adminMessage}
zh: 您申请参加「{eventName}」活动已获批准。 主办方消息： {adminMessage}
zh_tw: 您申請參加「{eventName}」活動已獲核准。 主辦方訊息： {adminMessage}

# notificationEventRejectedMessage
source: Your application for "{eventName}" has been rejected.
ja: イベント「{eventName}」への参加申請が拒否されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트 참가 신청이 거부되었습니다.
zh: 您申请参加「{eventName}」活动已被拒绝。
zh_tw: 您申請參加「{eventName}」活動已被拒絕。

# notificationEventRejectedWithAdminMessage
source: Your application for "{eventName}" has been rejected. Message from organizer: {adminMessage}
ja: イベント「{eventName}」への参加申請が拒否されました。\n\n運営からのメッセージ:\n{adminMessage}
ko: 「{eventName}」 이벤트 참가 신청이 거부되었습니다. 운영자 메시지: {adminMessage}
zh: 您申请参加「{eventName}」活动已被拒绝。 主办方消息： {adminMessage}
zh_tw: 您申請參加「{eventName}」活動已被拒絕。 主辦方訊息： {adminMessage}

# notificationEventApplicationMessage
source: {applicantUsername} has applied for "{eventTitle}"
ja: {applicantUsername}さんが「{eventTitle}」に申込みをしました
ko: {applicantUsername}님이 「{eventTitle}」에 신청했습니다
zh: {applicantUsername}申请参加「{eventTitle}」
zh_tw: {applicantUsername}申請參加「{eventTitle}」

# notificationViolationReportedToViolatedMessage
source: A violation has been reported in event "{eventName}". You can review the details and file an appeal if necessary. Tap to view details.
ja: イベント「{eventName}」で違反の報告がありました。内容を確認し、必要に応じて異議申立を行うことができます。タップして詳細を確認してください。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서 위반 신고가 접수되었습니다. 내용을 확인하고 필요시 이의를 제기할 수 있습니다. 탭하여 자세히 확인하세요.
zh: 「{eventName}」活动中收到了违规举报。您可以查看详情，如有必要可以提出申诉。点击查看详情。
zh_tw: 「{eventName}」活動中收到了違規舉報。您可以查看詳情，如有必要可以提出申訴。點擊查看詳情。

# notificationViolationReportedToOrganizerMessage
source: A new violation has been reported in event "{eventName}". Please check the management screen.
ja: イベント「{eventName}」で新しい違反報告がありました。管理画面で確認してください。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서 새로운 위반 신고가 접수되었습니다. 관리 화면에서 확인해 주세요.
zh: 「{eventName}」活动中收到了新的违规举报。请在管理界面中确认。
zh_tw: 「{eventName}」活動中收到了新的違規舉報。請在管理介面中確認。

# notificationViolationProcessedResolvedMessage
source: The violation report for event "{eventName}" has been processed.
ja: イベント「{eventName}」での違反報告が処理されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 신고가 처리되었습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规举报已处理完成。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規舉報已處理完成。

# notificationViolationProcessedResolvedWithPenalty
source: The violation report for event "{eventName}" has been processed. Penalty: {penalty}
ja: イベント「{eventName}」での違反報告が処理されました。\nペナルティ: {penalty}
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 신고가 처리되었습니다. 페널티: {penalty}
zh: 「{eventName}」活动的违规举报已处理完成。 处罚：{penalty}
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規舉報已處理完成。 處罰：{penalty}

# notificationViolationProcessedDismissedMessage
source: The violation report for event "{eventName}" has been dismissed after investigation.
ja: イベント「{eventName}」での違反報告が調査の結果、却下されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 신고가 조사 결과 기각되었습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规举报经调查后已被驳回。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規舉報經調查後已被駁回。

# notificationAppealSubmittedMessage
source: An appeal has been submitted for the violation report in event "{eventName}". Please check the management screen.
ja: イベント「{eventName}」の違反報告に対する異議申立がありました。管理画面で確認してください。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 신고에 대한 이의 제기가 접수되었습니다. 관리 화면에서 확인해 주세요.
zh: 「{eventName}」活动的违规举报收到了申诉。请在管理界面中确认。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規舉報收到了申訴。請在管理介面中確認。

# notificationAppealApprovedMessage
source: Your appeal for event "{eventName}" has been approved and the violation record has been cancelled.
ja: イベント「{eventName}」での異議申立が承認され、違反記録が取り消されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서의 이의 제기가 승인되어 위반 기록이 취소되었습니다.
zh: 您对「{eventName}」活动的申诉已被批准，违规记录已取消。
zh_tw: 您對「{eventName}」活動的申訴已被核准，違規記錄已取消。

# notificationAppealRejectedMessage
source: Your appeal for event "{eventName}" has been rejected and the violation record will be maintained.
ja: イベント「{eventName}」での異議申立が却下され、違反記録が維持されます。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서의 이의 제기가 기각되어 위반 기록이 유지됩니다.
zh: 您对「{eventName}」活动的申诉已被驳回，违规记录将维持不变。
zh_tw: 您對「{eventName}」活動的申訴已被駁回，違規記錄將維持不變。

# notificationAppealWithResponseSuffix
source: Response from organizer: {appealResponse}
ja: \n\n運営からの回答:\n{appealResponse}
ko: 운영자 답변: {appealResponse}
zh: 主办方回复： {appealResponse}
zh_tw: 主辦方回覆： {appealResponse}

# notificationViolationDeletedToViolatedMessage
source: The violation record for event "{eventName}" has been deleted by the organizer.
ja: イベント「{eventName}」での違反記録が運営により削除されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 운영자에 의해 삭제되었습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被主办方删除。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被主辦方刪除。

# notificationViolationDeletedToViolatedWithReason
source: The violation record for event "{eventName}" has been deleted by the organizer. Reason: {reason}
ja: イベント「{eventName}」での違反記録が運営により削除されました。\n理由: {reason}
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 운영자에 의해 삭제되었습니다. 사유: {reason}
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被主办方删除。 原因：{reason}
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被主辦方刪除。 原因：{reason}

# notificationViolationDeletedToReporterMessage
source: The violation record you reported for event "{eventName}" has been deleted by the organizer.
ja: イベント「{eventName}」で報告された違反記録が運営により削除されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서 신고하신 위반 기록이 운영자에 의해 삭제되었습니다.
zh: 您在「{eventName}」活动中举报的违规记录已被主办方删除。
zh_tw: 您在「{eventName}」活動中舉報的違規記錄已被主辦方刪除。

# notificationViolationDeletedToOrganizerMessage
source: A violation record for event "{eventName}" has been deleted.
ja: イベント「{eventName}」の違反記録が削除されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 삭제되었습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被删除。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被刪除。

# notificationViolationDeletedToOrganizerWithReason
source: A violation record for event "{eventName}" has been deleted. Reason: {reason}
ja: イベント「{eventName}」の違反記録が削除されました。\n理由: {reason}
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 삭제되었습니다. 사유: {reason}
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被删除。 原因：{reason}
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被刪除。 原因：{reason}

# notificationViolationDismissedToViolatedMessage
source: The violation record for event "{eventName}" has been dismissed by the organizer. This record will no longer be treated as a violation.
ja: イベント「{eventName}」での違反記録が運営により却下されました。今後、この記録は違反として扱われません。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 운영자에 의해 기각되었습니다. 앞으로 이 기록은 위반으로 취급되지 않습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被主办方驳回。今后该记录将不会被视为违规。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被主辦方駁回。今後該記錄將不會被視為違規。

# notificationViolationDismissedToViolatedWithReason
source: The violation record for event "{eventName}" has been dismissed by the organizer. This record will no longer be treated as a violation. Reason: {reason}
ja: イベント「{eventName}」での違反記録が運営により却下されました。今後、この記録は違反として扱われません。\n理由: {reason}
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 운영자에 의해 기각되었습니다. 앞으로 이 기록은 위반으로 취급되지 않습니다. 사유: {reason}
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被主办方驳回。今后该记录将不会被视为违规。 原因：{reason}
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被主辦方駁回。今後該記錄將不會被視為違規。 原因：{reason}

# notificationViolationDismissedToReporterMessage
source: The violation record you reported for event "{eventName}" has been dismissed by the organizer. After investigation, it was determined not to be a violation.
ja: イベント「{eventName}」で報告された違反記録が運営により却下されました。調査の結果、違反に該当しないと判断されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트에서 신고하신 위반 기록이 운영자에 의해 기각되었습니다. 조사 결과 위반에 해당하지 않는 것으로 판단되었습니다.
zh: 您在「{eventName}」活动中举报的违规记录已被主办方驳回。经调查，判定不构成违规。
zh_tw: 您在「{eventName}」活動中舉報的違規記錄已被主辦方駁回。經調查，判定不構成違規。

# notificationViolationDismissedToOrganizerMessage
source: A violation record for event "{eventName}" has been dismissed.
ja: イベント「{eventName}」の違反記録が却下されました。
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 기각되었습니다.
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被驳回。
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被駁回。

# notificationViolationDismissedToOrganizerWithReason
source: A violation record for event "{eventName}" has been dismissed. Reason: {reason}
ja: イベント「{eventName}」の違反記録が却下されました。\n理由: {reason}
ko: 「{eventName}」 이벤트의 위반 기록이 기각되었습니다. 사유: {reason}
zh: 「{eventName}」活动的违规记录已被驳回。 原因：{reason}
zh_tw: 「{eventName}」活動的違規記錄已被駁回。 原因：{reason}

# notificationEventCancellationApprovedMessage
source: The event "{eventName}" you were confirmed to attend has been cancelled by the organizer. Reason for cancellation: {reason}
ja: 参加が確定していたイベント「{eventName}」が主催者の都合により中止となりました。\n\n中止理由:\n{reason}
ko: 참가가 확정된 「{eventName}」 이벤트가 주최자 사정으로 취소되었습니다. 취소 사유: {reason}
zh: 您已确认参加的「{eventName}」活动因主办方原因已取消。 取消原因： {reason}
zh_tw: 您已確認參加的「{eventName}」活動因主辦方原因已取消。 取消原因： {reason}

# notificationEventCancellationPendingMessage
source: The event "{eventName}" you applied for has been cancelled by the organizer. Reason for cancellation: {reason}
ja: 参加申込みをされていたイベント「{eventName}」が主催者の都合により中止となりました。\n\n中止理由:\n{reason}
ko: 신청하신 「{eventName}」 이벤트가 주최자 사정으로 취소되었습니다. 취소 사유: {reason}
zh: 您申请参加的「{eventName}」活动因主办方原因已取消。 取消原因： {reason}
zh_tw: 您申請參加的「{eventName}」活動因主辦方原因已取消。 取消原因： {reason}

# notificationEventCancellationManagerMessage
source: Event "{eventName}" cancellation has been completed. Confirmed participants: {participantCount} Pending applications: {pendingCount} Notifications have been sent to all related parties. Reason for cancellation: {reason}
ja: イベント「{eventName}」の中止処理が完了しました。\n\n参加確定者: {participantCount}人\n申込み待ち: {pendingCount}人\n\n全ての関係者に通知を送信しました。\n\n中止理由:\n{reason}
ko: 「{eventName}」 이벤트 취소 처리가 완료되었습니다. 참가 확정자: {participantCount}명 신청 대기: {pendingCount}명 모든 관계자에게 알림을 발송했습니다. 취소 사유: {reason}
zh: 「{eventName}」活动取消处理已完成。 已确认参加者：{participantCount}人 待审核申请：{pendingCount}人 已向所有相关人员发送通知。 取消原因： {reason}
zh_tw: 「{eventName}」活動取消處理已完成。 已確認參加者：{participantCount}人 待審核申請：{pendingCount}人 已向所有相關人員發送通知。 取消原因： {reason}

# notificationEventReminderMessage
source: Event "{eventName}" will start {timeText}.
ja: イベント「{eventName}」が{timeText}に開始されます。
ko: 「{eventName}」 이벤트가 {timeText}에 시작됩니다.
zh: 「{eventName}」活动将于{timeText}开始。
zh_tw: 「{eventName}」活動將於{timeText}開始。

# notificationEventReminderTimeHours
source: in {hours} hours
ja: {hours}時間後
ko: {hours}시간 후
zh: {hours}小时后
zh_tw: {hours}小時後

# notificationEventUpdateMessage
source: Event "{eventName}" has been updated by {updatedByUserName}. Changes: {changesSummary} Tap to view details.
ja: イベント「{eventName}」が{updatedByUserName}により更新されました。\n\n変更内容：{changesSummary}\n\nタップして詳細を確認してください。
ko: 「{eventName}」 이벤트가 {updatedByUserName}님에 의해 업데이트되었습니다. 변경 내용: {changesSummary} 탭하여 자세히 확인하세요.
zh: 「{eventName}」活动已被{updatedByUserName}更新。 变更内容：{changesSummary} 点击查看详情。
zh_tw: 「{eventName}」活動已被{updatedByUserName}更新。 變更內容：{changesSummary} 點擊查看詳情。

# eventChangeSummaryCritical
source: {count} critical change(s)
ja: 重要な変更{count}件
ko: 중요 변경 {count}건
zh: 重要变更{count}项
zh_tw: 重要變更{count}項
